Gemita's managers can't be
los managers de gemita no pueden tener
more mean-spirited ever Better said, they're not
más mala leche nunca Mejor dicho no
very mean-spirited
tienen muy mala leche productos de
Central lechera Suriana products. She's a taster of
Central lechera Suriana ea catadora de
Central lechera Suriana products. I
productos de Central lechera Suriana
have to guess What type of milk is
tengo que adivinar Qué tipo de leche hay
in each glass. Well, how is a
en cada vaso bueno como es una catadora
milk taster? Okay, so she's doing a
de leche Vale pues se pone a hacer un
challenge, but it's not like mine because, of
reto pero que no es como el mío porque
course, my challenges are about catching super
Claro mi retos son de de pillar super
chat, she, she about catching catching milk.
chat ella ella de pillar de pillar leche
Yes, yes, let's see catching milk, she
Sí sí a ver de pillar leche ella
differentiates the the different
diferencia la la las distintas
categories, creamy or light. Jai, how do you
categorías cremosa o ligera Jai tú cómo
prefer it? Well, the truth is,
la prefieres Pues la verdad es que no
I'm not much of a milk taster, but I never
soy yo muy catador de leche pero nunca
rule anything out in life. I'm
Descartes nada en la vida eh me extraña
very surprised that she doesn't realize that maybe it
mucho que ella no caiga en que a lo
's a little unfortunate to put
mejor es un poco desafortunado ponerse
the pork shield on her chest, milk taster, and
en el pecho catadora de leche el escudo
the hashtag, yob, I drink milk,
de porcina y el hashtag yob bebo leche
man. Of course, but what's the girl going to be? No, they've
tío Claro pero la chavala que va a ser
put that promo on her. No,
no si le han puesto esa promo no
normally these people know what
normalmente esta gente saben a lo que
we do and they also know
nos dedicamos y también Ellos saben
perfectly well what she's going to provoke
perfectamente lo que va a provocar ella
with that ad. And then it could
con ese anuncio Y entonces puede que
also be an intelligent
también sea una inteligente campaña
advertising campaign. Auron  Play and there are rumors about Gref,
publicitaria auron Play y de gref hay
your life Tin dude, the thing about all two
rumores tu vida Tin tío lo de toos dos
horny people acting like a gemita who had
cachon dndose de gemita que ha tenido
a couple of balls to accept that
ahí un par de huevos en aceptar esa
promo but but listen to me, the sailor
promo pero pero escúchame t la marinera
no
no